[Grupo Rongcheng]
Este es el lugar
que mencionó ese hombre vulgar.
También quiero ser un hombre vulgar.
Entonces, tenemos que encontrar
a ese hombre de negocios vulgar
y conseguir el dinero
apilado en su casa.
¿Por qué no buscamos
su dirección en Internet
como hicimos con ese gordo?
Ese gordo estaba presumiendo.
La entrevista del reportero
se centró específicamente
en grabar imágenes de él yendo
en bicicleta al trabajo.
Así fue como encontré su casa.
Pero esos grandes empresarios
son mucho más discretos.
No se puede averiguar
dónde viven.
Entonces, ¿por qué no
lo seguimos a su casa ese día?
¿Tienes el descaro de preguntar?
Si no hubieras ido
a orinar al bosque,
¿se habría escapado?
¿Aún podemos encontrar su casa?
¿Por qué no?
¿Quién no regresa
a casa después del trabajo?
Ese gran empresario tiene cenas
todas las noches.
Aún tiene que regresar a casa
después de cenar, ¿no?
¿Y si va a bañarse
después de cenar?
Aún tiene que regresar a casa
después de bañarse, ¿no?
Entonces, amanecerá,
él irá directo al trabajo.
¿Has escuchado
la historia de Yu que movió las montañas?
Si hoy no va a casa y va a bañarse,
lo seguiremos mañana.
Si mañana no va a casa y va a un masaje,
lo seguiremos pasado mañana.
Si pasado mañana no va a casa
y va a lavarse los pies,
lo seguiremos al día siguiente.
¿Tiene tantas actividades?
No importa cuántas actividades tenga,
siempre tiene que volver a casa.
Solo lo seguiremos.
En cuanto él vaya a casa,
podremos seguirlo hasta ese lugar
lleno de dinero.
Luego...
[Nacido con Suerte]
[Episodio 8]
Ya que crecieron juntos,
sea verdad o no,
no tiene sentido.
¿Por qué denunciaste a Zhou Rong?
Por amor.
Hola, Yibo.
Hola, Qi.
Recientemente se ha estrenado
una nueva película.
¿Quieres ir a verla?
No.
Otro día.
Hoy estoy muy cansada.
Entonces, descansa bien.
Sospechaste
que Zhou Rong y Zhou Qi
tenían un romance,
¿así que escribiste
esta carta de denuncia?
[Carta de denuncia]
Te traté como a un buen amigo,
¿y me pones los cuernos?
Esto es demasiado.
[Carta de denuncia]
Entonces, nadie vivirá.
¡Entonces nadie vivirá!
¡Soy policía!
¡No corran hacia esta zona!
¡Es muy peligroso aquí ahora!
¡Soy policía!
[Lo denunciaré en nombre real]
El nombre,
falta.
El número de identificación...
Los últimos dígitos
del número están presentes,
pero faltan los primeros.
Subjefe Zhang,
coincide.
Si coincide, está bien.
Si no la hubiera enviado,
nada de esto habría pasado.
Así que es porque su novia
tenía un romance con su mejor amigo.
No estoy chismeando.
Solo quiero averiguarlo.
Es mi culpa.
Todo es un malentendido.
El Sr. Rong tiene mucho éxito
en los negocios.
Es guapo
y soltero.
Es normal que sea un poco coqueto.
La gente tiende a malinterpretarlo.
[Mi único amor, Qi, me voy
a toda prisa, igual que yo...]
Qi.
[me voy en silencio. Nos encontramos
y nos separamos apresuradamente.]
Nada de esto tiene que ver contigo.
Te dejaré todos mis ahorros.
La contraseña es tu fecha de nacimiento.
[Sr. Rong]
¿Hola?
Hola.
Despide a Shanshan por mí.
No quiero
volver a verla en el Hotel Fenglinwan.
¿Quién?
Shanshan
del Departamento de Relaciones Públicas,
la que vive en el mismo edificio que Qi.
¿Qué quieres decir?
Esa chica salió conmigo anoche
y comió empanadas de puerro.
Pero todo el mundo sabe
que no soporto el olor a puerro.
¡Ahora mi boca
todavía sabe a puerro!
Sr. Rong,
¿saliste con Shanshan anoche?
¿Con quién más?
¿Solo
por esto?
Sí.
Tal vez no lo crean.
Pero de verdad no puedo vivir sin Qi.
Solo ella puede hacerme sentir
la dignidad de un hombre.
¿Y luego?
¿Por qué no cancelas
la entrega?
Eso fue lo primero
que pensé yo también.
Pero...
Bienvenido a Jiangcheng Express.
Seguro, rápido y confiable.
Esta es nuestra promesa para usted.
Para envíos más rápidos
y rastreo,
visite nuestro sitio web oficial.
Para envíos, presione uno.
Para rastreo, presione dos.
Para servicio al cliente, presione tres.
Hola,
¿en qué puedo ayudarlo?
¿Hola?
Envié un paquete por error,
necesito recuperarlo de inmediato.
Traiga su identificación
a nuestra estación
y explique la situación.
Una vez verificado,
- puede recuperar su paquete.
- Yo...
Estoy
en el complejo residencial Yiyuan Haoting.
¿Dónde
está
su estación?
Rápido, ¿sí?
Espere un momento, señor.
Lo buscaré por usted.
Entonces,
la carta de denuncia llegó
a la capital provincial.
¿Fuiste hasta la capital provincial
para recuperarla?
Su paquete
ya está en entrega.
No se preocupe.
Tengo el paquete conmigo.
Puede traer su identificación
para encontrarme
o esperarme en la estación.
No hace falta.
Iré a buscarlo.
[Nombre: Lu Yibo]
¿Es usted?
Permítanme,
en nombre de los organizadores
y del personal del evento de hoy,
darles la más cordial bienvenida...
¡Genial!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
Lo crean o no,
digo la verdad.
Puedo jurarlo por Dios.
Entonces, ¿por qué escribiste
en tu carta de denuncia
que él estaba involucrado
en la muerte de Lu Zheng?
Porque cuando Lu Zheng murió,
en un arrebato de impulsividad,
quise inculparlo
con un delito grave.
Pero el caso
ya estaba oficialmente resuelto.
Por eso, escribí la carta de denuncia
para usted, subjefe Zhang.
Todos en Sanjiangkou saben
que cuando el subjefe Lu murió,
usted dijo
que debíamos
sospechar de la sospecha con sospecha.
Tú...
Según lo que dices ahora,
tú y Zhou Rong son amigos de la infancia.
Escribiste una carta de denuncia
contra él,
y la carta contiene
acusaciones graves.
Ahora me dices
que nada de esto es cierto
y que es un malentendido.
Esto dificulta disipar nuestras dudas.
También es por envidia y celos.
Sí,
somos amigos de la infancia.
El Sr. Rong,
Ye,
Bowen
y yo.
Pero en realidad los odio mucho.
¿Por qué?
Ni hablar del Sr. Rong.
Es el presidente del Grupo Rongcheng.
Debería ser un empresario muy conocido
en Sanjiangkou.
A Bowen le va bien estos años,
está ganando mucho dinero.
Antes de morir, Ye era el capitán
de la Brigada de Investigación Criminal
de Sanjiangkou.
Tenía una carrera exitosa
y poder.
¿Quién me toma en serio?
¿Acaso no eres alguien importante?
No,
solo digo que al menos eres
el gerente general del Hotel Fenglinwan.
Tienes un gran negocio.
Solo ven la superficie.
En realidad solo soy un empleado.
El Hotel Fenglinwan fue
financiado por el Sr. Rong.
Solo soy su representante legal
ganando un sueldo fijo.
¿Eres el representante legal
de su empresa?
Esto no es ilegal, ¿verdad?
Entonces, según lo que dijiste,
también lo odiabas a Ye Jian, ¿no?
Me odio más a mí mismo.
Te voy a revelar algo
que no debería.
La noche en que Ye Jian fue asesinado,
usó sus últimas fuerzas
para escribir tres palabras.
Es un nombre.
Hay un "Yi" en el medio.
Subjefe Zhang,
no me asuste.
Es imposible que Ye
haya escrito mi nombre.
No tiene sentido.
Ya sabes lo suficiente.
Una última pregunta para ti.
Responde con sinceridad.
Adelante.
La noche en que Ye Jian fue asesinado,
¿llegó al Hotel Fenglinwan?
El Hotel Fenglinwan
es un lugar de entretenimiento.
Para evitar sospechas, Ye
- ni siquiera vino a la inauguración.
- Responde a mi pregunta.
No.
Lu Yibo
definitivamente no dijo la verdad.
Pero no parecía
estar mintiendo.
Subjefe Zhang.
¿Qué tal si buscamos un momento
para invitar a Zhou Rong
a la estación para interrogarlo?
Lu Yibo solo admitió
que la persona a la que denunció
era Zhou Rong.
Ahora dice que difamó a Zhou Rong.
Además se llevó la carta de denuncia.
No tenemos evidencia.
Si llamamos a Zhou Rong así,
solo lo alertaremos.
¿Acaso Zhou Rong ya sabe
que Lu Yibo escribió la carta de denuncia?
Definitivamente no.
Piénselo, subjefe.
Si Zhou Rong supiera
que Lu Yibo lo denunció,
lo despellejaría vivo.
¿Aún podría estar sentado ahí
tomando té tranquilamente?
Con tanto esfuerzo
encontramos una brecha.
Pero se cerró otra vez.
Subjefe Zhang.
Sr. Wang.
Buenas noches, oficiales.
Vamos, Sr. Wang.
No, tal vez ella solo esté
siendo educada.
Antes de que viniéramos,
usted dijo
que la noche le dio
ojos oscuros, ¿no?
Pero los uso para buscar la luz.
¿Entonces dónde está la luz?
Lu Yibo lo negó rotundamente.
La carta de denuncia
no constituye evidencia.
Ye nunca fue al Hotel Fenglinwan.
Subjefe Zhang,
¿cómo investigamos esto?
Sigan avanzando
hacia constantemente esa esperanza dorada.
Sigo pensando
que es demasiada coincidencia
que la carta de denuncia
de Lu Yibo apareciera
en la escena de la explosión.
♪ Sospecha ♪
Que esta carta de denuncia aparezca
en la escena de la explosión
no parece coincidencia.
♪ Sospecha ♪
¿Es posible
que alguien quisiera
impedir que Lu Yibo entregara la carta
incluso intentando volarlo por los aires?
♪ Sospechar de la sospecha con sospecha ♪
Tenemos que revisar los archivos
de la explosión de la capital provincial.
Estos dos incidentes
no deberían estar conectados, ¿verdad?
Tenemos que revisar los archivos
de la explosión de la capital provincial.
¿Todavía el Sr. Rong está enojado conmigo?
Basta.
El Sr. Rong no quiere matarte.
Sr. Jianren,
deje de bromear.
Ya vamos saliendo de Sanjiangkou.
¿Podría buscar
un lugar bonito y pintoresco
antes de matarme?
Te diré la verdad.
El Sr. Rong quiere darte
una oportunidad de enmendar tus errores.
¿Qué quieren que yo haga?
¿Entiendes de música?
¿Qué tipo de música?
Percusión,
con ritmos de tambor.
Sr. Lang.
Sr. Lang,
camina tan rápido
que me costó alcanzarlo.
Esto es...
Esto es su...
¿Qué?
Su cuenta de este mes.
De ahora en adelante, ¿tendré que pagar
cuando venga al Hotel Fenglinwan?
No, Sr. Lang.
El hotel está teniendo pérdidas.
Es una nueva regla.
Solo firme.
¿Dónde está Lu Yibo?
¿El Sr. Lu?
No lo he visto. No lo sé.
Llámalo.
Haz que me lo diga él mismo.
No, Sr. Lang,
no me ponga en aprietos.
Qi.
Pregúntele si no me cree.
Ven aquí.
Sr. Lang, ¿qué pasa?
Hablemos un rato.
¿Hablamos un rato?
Déjame ver la cuenta.
Bien.
¿Cómo puedes no saber
adónde se fue Lu Yibo?
Oficial,
Yibo es un tipo
al que le encanta divertirse.
Juega videojuegos
y pesca.
Cuando se divierte,
es común que desaparezca
por dos o tres días.
¿No puedes contactarlo por varios días?
No te muevas.
Solo firme.
Si logras ponerte en contacto con él,
dile que vinimos a buscarlo.
Todavía hay algunos detalles
del caso de la capital provincial
que necesitamos confirmar con él.
Bien, oficial.
No te molestaremos más.
Adiós, oficiales.
Hola. El número que marcó
- Está apagado.
- Qi.
Lo sentimos, el número al que ha llamado
está apagado.
¿Sr. Bowen?
¿Por qué la policía
busca a Yibo?
Yibo y yo
crecimos juntos.
¿Hay algo que no puedas decirme?
Sr. Bowen,
en tu opinión,
si Yibo hizo algo
contra el Sr. Rong,
pero él admitió sinceramente su error,
¿el Sr. Rong lo perdonaría?
¿Qué quieres decir con eso?
No sé nada.
Dime
qué hizo exactamente Yibo.
¿Cómo que es algo contra el Sr. Rong?
Esta es tu última oportunidad.
Si la arruinas,
de verdad te voy a encontrar
un lugar pintoresco para enterrarte.
No, Sr. Jianren.
Ve.
No contacte con nadie
hasta que el asunto esté resuelto.
¿Así de simple?
Sí.
Sr. Jianren,
¿cuál es el trasfondo
de Zhu Yifei?
¿Estaré en peligro?
¡Sr. Jianren!
¿Hay alguien?
¿Solo está el perro en casa?
¿A quién buscas?
Hola,
soy del Grupo Rongcheng en Sanjiangkou.
No, no, no.
Vine a buscar al Sr. Yifei a comprar algo.
El Sr. Jianren lo arregló.
[Huo Zheng, subordinado de Zhu Yifei]
¿Está apagado?
Lo apagué en el camino.
No te ofendas, amigo.
Son las reglas.
Espera aquí.
Señor.
Disculpe,
¿aquí se vende Bianzhong?
Sr. Yifei.
Comida para peces.
¿Usted es Zhu Yifei?
Sí, soy yo.
[Zhu Yifei,
contrabandista de antigüedades]
Pero somos
comerciantes legítimos.
La mercancía que quiere
no está disponible.
Lamento que haya venido en vano.
Amigo, devuélveme el celular.
Es hora de comer.
Comamos juntos.
Mejor no.
Aunque el trato no se concrete,
la amistad perdura.
Si no le invito a comer
a la hora de comida
y la gente se entera,
dirán que no tengo modales.
Hola.
¿Viste la mercancía?
No.
¿Y qué estás haciendo allí?
El Sr. Zhu me invitó a comer.
¿Qué tal si
viene usted mismo, Sr. Jianren?
¿Sr. Jianren?
Come, Yibo.
Fue el Sr. Rong
quien te dio la oportunidad
de negociar el trato.
Apaga el celular.
Hola, soy yo.
Hu Jianren.
¿Zhu Yifei es confiable?
Sé que todos estos años
nunca ha fallado.
Es solo que si el trato no se cierra,
nadie sale.
Pero solo quiero saber
si tiene la mercancía ahora.
Señor,
ya pasó bastante tiempo.
Ya casi es hora.
Ahora es el momento perfecto
para preparar sopa.
Ya que vino,
no se va con las manos vacías.
¿Y si solo quiere Bianzhong
y nada más?
Entonces, en la siguiente olla,
lo cocinamos a él.
Sopa de pollo con garra de tigre negro.
Pruébela
mientras esté caliente.
¿Es el sabor?
A decir verdad,
es mi primera vez comiendo garra de tigre.
No sé si
es el sabor correcto.
Pero es una sopa realmente buena.
Los tigres
son tesoros nacionales.
¿De verdad cree
que cortaría la garra de un tigre
solo para hacerte
una sopa?
Preferiría cocinarlo a usted.
Es broma.
Este es un tipo de hongo
llamado garra de tigre negro.
¿Entiende?
Entonces, esto es solo
pollo guisado con hongos, ¿verdad?
Le digo,
este tipo de hongo
es extremadamente valioso.
Su precio
no es necesariamente más bajo
que el de una garra de tigre real.
Pero la sopa hecha con este
es aún más deliciosa
que la de garra de tigre real.
Pruebe de nuevo.
Joven,
hay algunas cosas en este mundo
que no se pueden forzar.
Siempre hay un sustituto.
¿Verdad?
Sí.
Gracias.
Esto...
¿Qué haces...?
¿Qu- Qué pasa?
¿Qué pasa, joven?
¿Sabe qué es esto?
La cerámica Ru.
¿La cerámica Ru?
Es de la dinastía Song.
Solo sobreviven 67 piezas
en todo el mundo hasta hoy.
Pero usted
escupió huesos adentro.
¿Va a venderle esto al Sr. Rong?
¿Esta es una
de esas 67 piezas?
Esta es
la pieza número 68.
Hace poco,
un amigo mío
recuperó un barco hundido
de la dinastía Song
en el océano Índico.
Este objeto
fue encontrado en el barco.
[Centro de Evaluación de Antigüedades
de la Provincia de Ping'an]
Este es el certificado
de autenticidad emitido por expertos.
[Período de la colección:
Dinastía Song del Norte]
Sr. Rong.
Lu Yibo aún está esperando noticias.
No me importa si son Bianzhong
o un plato,
ni si es de hierro o de bronce.
Tu único objetivo
es satisfacer a Fang Yong.
Entendido, entendido.
[Alarma] [5 minutos]
Sr. Fang.
¿Por qué estás aquí?
Lo que pidió usted
ya está listo.
El Sr. Zhou me pidió que viniera
a traerle un estante.
Si no,
no habrá dónde ponerlo.
Así que me mandó
a tomar las medidas.
Pasa.
Está bien.
Mire,
¿dónde quiere ponerlo?
Aquí.
¿Aquí?
OK.
Sr. Fang.
¿Podemos hacer este estante
de madera wengué?
Prefiero Phoebe zhennan.
No tenemos Phoebe zhennan.
¿Está bien palisandro viejo?
Sándalo rojo.
Sándalo rojo como mínimo.
Está bien.
Entonces, será sándalo rojo.
¿Qué estás haciendo?
Midiendo las ventanas.
¿Midiendo las ventanas?
Tomo las medidas de las ventanas
para comprarle película reflejante.
¿Película reflejante?
Sin la película reflejante,
la gente de afuera podría ver adentro.
Si la gente ve
estas antigüedades, no pasa nada.
Puede decir que son herencias familiares
y nadie podría decir nada.
Pero si la gente ve
Bianzhong de la dinastía Han
colgando en este estante de sándalo rojo,
y lo denuncia,
¿cómo lo explicaría usted?
Y este lado.
Si fuera yo,
aquí afuera,
agregaría otra puerta de seguridad.
Cuando alguien venga,
cierre esta puerta primero
antes de abrir la puerta exterior.
Así, la gente de afuera
no podrá ver adentro.
Tal como está ahora,
cuando venga un repartidor,
puede ver
Bianzhong adentro de un vistazo.
Si alguien lo ve,
será un gran problema.
Un gran problema.
Además...
Disculpe, tengo que contestar la llamada.
[Alarma]
¿Hola?
Ya no queremos ese plato
de la cerámica Ru.
Mi amigo eligió Bianzhong al final.
Bien, gracias.
Bien.
Por cierto,
quiere...
No, no.
¿Quiere la película negra o la plateada?
¿Qué pasa?
¿Acabas de decir
un plato de la cerámica Ru?
¿Qué plato de la cerámica Ru?
Un amigo mío en el extranjero
acaba de rescatar
un barco hundido
de la dinastía Song del Norte
del océano Índico.
El barco estaba lleno de porcelana.
Lo más increíble
es que hay un gran
plato de la cerámica Ru.
¿Un plato de la cerámica Ru?
¿Es real?
Es real.
Contrataron
a expertos del Museo Nacional
para autenticarlo.
Ah, por cierto,
esto hasta salió en las noticias.
Mire.
Aquí.
Este plato...
¿Está actualmente en China?
Sí.
¿Cómo entró?
Este amigo mío
se especializa en ayudar a otros
a transferir activos al extranjero.
Estaba en el extranjero subastando
este plato,
y alguien de aquí
lo compró por 200 millones.
Esos 200 millones
salieron del país de forma legal,
y el plato
entró legalmente también.
Pero esto es lavado de dinero.
El plato no se vendió realmente.
Todavía es suyo.
Por eso tiene prisa por encontrar
un comprador.
¿Por qué le cuento esto?
Me estoy desviando del tema.
¿Quiere la película reflectiva
negra o plateada?
Quiero el plato.
Ya no quiero Bianzhong.
Quiero este plato de la cerámica Ru.
Sr. Fang, usted...
usted...
Ya hemos llegado
a un acuerdo sobre esto, ¿no?
¿Qué?
¿Ya no quieres la nueva zona del este?
Sí, sí.
Entendido.
Entonces,
será el plato de la cerámica Ru.
Y una caja de sándalo rojo.
De acuerdo.
Sr. Yifei,
por favor ayúdeme.
En toda China,
no,
en todo el mundo,
¿hay algo que usted no pueda conseguir?
No puedo ayudar.
Este Bianzhong
ha estado en su mente desde hace tiempo.
¿Hay alguna razón especial?
Es idea de mi jefe.
Él solo quiere Bianzhong.
Quiero el plato.
¡El plato!
¡Ahora quiere el plato!
De acuerdo.
Entonces,
hablemos del precio.
Sr. Yifei, mire,
¿qué tal cinco millones?
Zheng, acompáñalo a la salida.
No, no, no.
No conozco el mercado.
¿Por qué no dice usted un precio mejor?
En la última subasta de la cerámica Ru,
ese objeto
incluso era más pequeño que el mío.
Se vendió por...
300 millones.
300...
¿300 millones?
Estoy en problemas.
Estoy en problemas, Sr. Yifei.
¡Mi presupuesto de verdad
está muy lejos de su precio!
Déjeme decirle la verdad.
Si este trato
no se concreta,
¡mi jefe definitivamente no me perdonará!
¡Perderé la vida!
No, no, no.
- ¡Me matará! - No, no, no.
No llore.
¡Nuestro presupuesto
está muy lejos de su precio!
Realmente...
Usted puede regatear.
¿Cuánto es lo máximo
que puede ofrecer su jefe?
Lo máximo que puede dar
son veinte millones.
¡Trato hecho!
Esto...
¿Trato hecho?
Hola, Sr. Jianren.
Llevo el dinero ahora.
Revisa bien el objeto.
No gastes veinte millones
en comprar un plato falso.
Entendido. Entendido.
¡No lo toque!
¿Qué pasa?
Me estás sacando de quicio, ¿sabes?
El mayor tabú al inspeccionar objetos
es pasarlos de mano en mano.
Si no lo sostienes bien
y él no lo agarra,
¿de quién será la culpa
en caso de se rompa?
¿De quién?
Bájalo primero.
Con cuidado.
Bájalo, bájalo.
Me estás sacando de quicio.
¿Quiere verlo?
Está bien.
Pero no se puede pasar de mano en mano.
Después de bajarlo,
tómelo usted mismo,
obsérvelo con calma
y aprécielo con calma.
Luego,
si se lo doy, no lo agarre.
Tengo que bajarlo
y usted lo toma para verlo.
¿Entiende?
Entendido.
Señor.
Sr. Jianren,
de verdad no fue mi culpa.
Si yo lo hubiera roto,
¿habría podido salir?
Fang Yong ya lo aceptó.
El Sr. Rong también nos está presionando.
¿Qué podemos darles?
Zhu Yifei dijo
que tenía otros objetos.
Todavía quiere hacer ese trato
de 20 millones
con nosotros.
Si no,
de verdad no me habría dejado salir.
Señor,
el plato ya está pegado.
En el peor de los casos,
busquemos a un tonto
y se lo vendemos más barato.
Llama a alguien
de inmediato.
Dile que venga
ahora mismo.
He escuchado que
tiene un juego
de Bianzhong de la dinastía Han.
¿Quién?
Liu Bei.
[Liu Bei, saqueador de tumbas]
Gracias, señor.
Bei,
escuché
que habías excavado un tesoro.
Bianzhong.
E incluso es un juego completo.
Un juego completo.
Un juego de nueve.
Es muy riesgoso.
No es fácil de vender.
Lo sé.
Lo he guardado durante medio año.
Señor,
deme una oportunidad.
Está bien.
Bei,
solo por tu buena presencia,
buscaré una solución.
Pero la mercancía debe ser auténtica.
Se la traigo ahora mismo.
¡Señor!
Qué impaciente.
¿Ahora qué pasa?
Lu Yibo acaba de llamar
preguntando qué más
tenemos disponible.
Lo que sea.
Dile
que tenemos el Bianzhong que quiere.
Pero
el precio es un poco alto.
Espere.
¿Cuánto quiere ese bastardo Liu Bei?
Aún no hemos negociado.
No importa cuánto pida,
planeo vendérselo por 43 millones
a Zhou Rong.
¿Cuánto?
¿Crees que quiero hacer esto?
¿El plato se rompió en vano?
Voy a vendérselo por el doble.
¿El doble no son
solo 40 millones?
También está la parte de mis subordinados.
¡No pueden trabajar gratis!
¿Tienes algo de compasión?
Usted siempre piensa en todo.